MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT AS DY CHLASHTYN
RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE NY GAEL
DY PHILGAWNE ER CUR LESH SHIN GYS LESSOON
HOGHT AS FEED DYS LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG
AS TA SHIN CLASHTYN EH LHAIH MAGH KUSE
DY RAAGHYN AS DAA CHEAYRT LURG SHEN TA
SHIN CLASHTYN DOO LESH CORP MARRANYS FEER CHOARDIT
YN SCRUTAGHT SHORYS CRAYL MYCHIONE YN TURRYS ROIN
NORLANN DYS MANN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS NUYJEIG GOLL AS GACCAN
EG Y DORRYS T'EE JEANT DORRYS
CHA NEL UNNANE LHIEGGEY DORRYS TA GOLL HARRISH
DYS AEG
CHA NEL
EC Y DORRYS TAD GOLL HARRISH DYS Y
LHEID
NY JEAN BOIREY EC Y DORRYS NED JEEIN
FUIRRAGHT EC Y DORRYS
JEIGH
JEIGH YN DORRYS
NY JEAN FAAGAIL YN LAA
NY JEAN FAAGAIL CAIN ER Y LAA
DOAL BEG ECHEY DORRYS
TA STALL BEG EC Y DORRYS
CHA NEL YN STOWAL MOOAR EC YN DORRYS
YN NELLAN STOL MOOAR EC YN DORRYS
TA SOLLEY JEH EC YN UINNAG
EC YN UINNAG
NY FAAG YN SOILSHEY AYNS SHEN NY FAKIN
SOILSHEY AYNS SHEN
FAKIN SAILJEY ER Y VOAYRD
FAKIN SOILSHEY HEREFORD
NY JEAN FAAGAIL YN TOMBAAGEY ER Y LAA
ELLEY NEAREY STOWAL
ER Y VOAYRD
TA'N OLLAN ER Y STOYL
TA'N ELLAN ER Y VOAYRD
FELON OGHER AYDS
VEILLYN OGH
CHA NEL
MEE FAKIN NY VEL SHIU GOLL THIE TA
MEE FAKIN YN VEL SHIU GOLL
GOLL AS GACCAN
CAB JEES AS FEED
DA PUIRT PATRICK TONNYN MOOAREY YN BAATEY MANNINAGH
BEN AS FAILT MOOAR
CHROCKAN GEE ER YN OIE AS VA MISH
HENE AS STIUREYDER YEEAGH MEE ER MY CHOOYL
AS AYRN MOOAR ORRYM FAKIN TONNYN MOOAREY TREE
KEAYRTYN NY SYRJEY NA FEER GHOAN GEIYRT ORRIN
GHOW SHIN TONN VOOAR HARRISH CHEU YN LHONG
VAN BOALLYN Y SKIMMEE OOILLEY ENNYM TONNYN OC
RAINK SHIN PURT PHERICK EC KIARE ER Y
CHLAG AS VA SHIN SHIAGHTOO ER UN OIE
VA TREE NY KIARE BAATYN MANNINAGH SY PHURT
VEG HAINK AD NYN QUAIL SON DY HIAULLEY
ERASH DYS MANNIN HIE RICHARD AS MEE HENE
ER BOAYRD BAATEY ENMYSSIT AS GHOW SHIN OOHYN
AS BAGOON MARISH YN MAINSHTYR ALAN BOUCHER LURG
ANJEEAL CADLEY SHIN DY MIE AYNS NY SKELLOOYN
CADLEE JESH V'AYN
SHE OO NY SANMEY HAINK COOINSEILAGH Y VALLEY
HENE AS DOOYRT EH CRE TA SHIUISH JANNOO
AYNSHOH HANNAH IMMEEJEE MAGH AS TARJEE STIAGH REESHTAGH
WELL NOO GEE GARROO GYN MONNEY CHAMMA AIN
HIE YN COONSEILAGH SON TAMMYLT AARKEY BUNNYS
AGH VAN BEEVERS EE LACCAL SHIN DY GOLL
MAGH REESHT AS MYR SHEN REN SHIN
BEGIN DOOIN GOLL
TRA VA SHIN AYNS Y VAIE HONNICK SHIN
YN BAATEY MANNINAGH BEN MY CHREE CHEET VOISH
Y ROSHTYN DYS DOOLISH TRA HONNICK AD FEER
GHOAN CHYNDAA DTY HOOYLS OLK DY HEET NY
SNIESSEY DOOIN AS HED AD
HAINK OOILLEY NY TROAILTEE GYS Y CHEU HOSHTAL
DY AKIN SHIN AS MYR SHEN VEES CEAU
AGGLAGH ER Y VEN HENE GYS Y CHEU
HOSHTAL
FY YERREY HIE YN VEN ER Y CHOORSE
LESH DOOLISH
TRA DAAG SHIN Y PHURT SON Y NAH
KEAYRT CHA ROW PEIAGH ERBEE ELLEY AYN AGH
TRA HAINK SHIN ERASH REESHT VA NY SMOO
NA THOUSANE DY LEIH AS BANN KIAULLEE AS
PIOBBERAGHT NEESHT EC YN TRAA SHOH CHA ROW
AD CUBBYL DY LAA SCARREY SHINYN VOISH NYN
DHIEYN MRAANE AS PAITCHYN
VA'N CHOOID SMOO JIN POOST VA TRIMSHEY ORRIN
MYRGEDDIN DY ROW IN MANN AS BUNNYS EC
KIONE
SON SHEN AS OOILLEY VA SHIN IMNEAGH DY
ROSHTYN DY VALLEY MYR SHEN VA'N SKIMMEE GAASE
RED BEG NEUFEAGH ERYFA SHEN HUG ROBIN Y
BOBBIN LHONGEY VOOAR DOOIN AYNS THIE THOOIT PHERICK
THIE AAGHT STOAMEY ARD HEOSE ER CRONK FAGGYS
DA'N VALLEY
SHE SORCH DY HEBBYS SJERREE V'AYN TA'N SKIMMEE
AGH TRAA ANVEAGH VAYN
VA CAARJYN JEANT AIN CAR Y VARRINYS AS
COOIDYN MASTEY NY SKIMMEE TRA GHOW SHIN TOSHIAGHT
ER MANNIN AS CHA ROW AGH BEGGAN FYS
AIN ER Y VAATEY NY RED ERBEE ELLEY
BENTYN RISH YN TREILTYS ERLHIAM PENE DY ROW
STARTEY MIE JEANT AIN SHIAULLEY YN BAATEY AS
FODDEE EER NY SMOO SCANSHOIL ELLAN VANNIN ER
E TOSHIAGHT AS SOILSHAGHEY MAGH FEER TOWSEYN BWAANE
YN REILTYS AIN
GOLL AS GACCAN CHEAYLL SHIN PHILGAWNE HOSHIAGHT AYNS
GOLL AS GACCAN AS EISHT CHEAYLL SHIN DAVID
FISHER
VA SKEEALGIAR AIN REESHT AYNS CLAARE NY GAEL
AS CHYNDAA SY GHAELG JEH SKEEAL SCRUIT TOSHIAGH
SY VAARLE EC BRINDLEY OLLYM DAANYS DY SCREEU
FO ENNYM MIKE SMITH NEESHT TA SKEEAL ECHEY
MYR SHOH AGH TA ROBERTS FLAAOIL AS POLITICKEYR
AS OURYS EC SLEIH MYCHIONE JANNOO ECHEY SHEGIN
DHYT DY CHORCA SMOO DASYN TA ENNYM Y
SKEEAL SHOH
CHA ROW GHAVID ROBINSON FEEUDAGH DYN DY CHOSNEY
ARGID ER COONTEY YN EDDIN ECHEY CHA BEAGH
OO YN FER S'JERREE NOADYR
CHA NEE AGH DY ROW EH FER JEUSYN
VA SMOO ER GHOAILL AS BAGHTAL DY LIOOAR
MYR REA FER JEUSYN VAD SLOO ER GHOAILL
BILLEY ER COONTEY JANNOO CLIAGHTEY SMAGHT ER NY
MUSKYLYN OORYN CEAUT BLAAGHEY STIAGH SY LESH HOOAR
SHOOYL AS RERE YN AIGNEY ECHEY CUR ESHYN
DY YON GOLLRISH SHEN NY GOLLRISH SHOH
REN EH GYNSAGHEY AYNS YN AGHTAARLEE LIORISH CLIAGHTEY
AS CLIAGHTEY AS CLIAGHTEY IS CLIAGHTEY REESHT SON
SHICKYRYS FODDYM VE MYCHIONE VOOINJER YINNAGH EH TRA
VEH NY SHARE AS YINNAGH STIUREYDERYN NY PURTYN
JURNAA AS YINDYS ORROO CHOUD'S HAINK EH DY
VE SHENN ROISH NY SOOILLYN OC
TRA HAINK EH DY VE NY SHINNEY ODDAGH
EH JANNOO EH SYN AGHT ELLEY FEED BLEIN
DY SEYR YINNAGH EH BRIAGHT TA SHIU FEME
PEIAGH ENNAGH TA FEED BLEIN NY SAA
AS YINNAGH LURG BLEEANTYN TUITTYM VOISHYN CHOUDS VEH
NY HASSOO ROW GHOOINNEY VEEN CREN AGHT TOU
JANNOO SHEN
TROOID CLIAGHTEY YIARRAGH EH
VAN CHROCKAN ECHEY CEAUT EC YN EMSHIR AS
DAA DOIGYM REEN FO SHOH AYNS DIVLYN AGH
NEEAL FO FEER ELLEY
ODDAGH EH CLOIE YN IDDAALAGH GYN YMMYD ERBEE
JEHN CORAA ECHEY CHA NEE AGH DY ROW
EE JIU MYR SHEN NY LOGHLYNAGH
ODDAGH EH GOLL MYR DOOINNEY ASS QUEIG MOOAR
AINYN V'EH YINDYSSAGH
ODDAGH EH JANNOO EH SON SPOYRT AYNS GINSH
NOADYR CLEANEY NY MRAANE
ODDAGH ER N'YANNOO EH DY CHLEAYNEY DOOINNEY DY
ROW SHEN DY REAYLL MEER ECHEY
ODDAGH EH JANNOO EH DY AGGLAGHEY SHOOYL CORRAN
DY GHOL FO DROGH REIREYDERYN BANK
REN EH DY CHOSNEY PARTAN BEG AYNS SOILSHEENYN
FODDYM CLOIE BAGGYRTAGH YIARRAGH EH FODDYM JIU NOADYR
DY DOOGHYSSAGH FODDYM JIU CAART MYR RED ERBEE
TA SHIU LACCAL JIU
AS ODDAGH EH YINNAGH EH REN EH
EISHT HAINK GY BERTOLT CAAYR SMOO DAASE
EH PAART TOSHEE REAGH VE CLOIE DOOINNEYSEYR SCANSHOIL
AYNS DRAMA POLITICKAGH AS ODDAGH EH CLOIE EH
GYN VEG ELLEY NY STOO ELLYNAGH ERBEE
CUR ENNAGH ARRAGHEY YN EDDIN ECHEY
SHEE YEE ORRYM GHOOINNEY SYINDYSSAGH SHEN CRE'N AGHT
T'OU JANNOO SHEN
CHA NEE PURT MOOAR VOYM BEG OC SHOOYL
STIAGH AYN AGH CHA JINNAGH SLEIH CREDJAL DY
ROW ESHYN VOANDYR POLITICKEYR HENE CHA ROW SLEIH
CREDJAL EH CHA JARG AD DERREY VE ER
NY HOILSHAGHEY MAGH DOU EISHT GYN FEME SON
PROWALYS ELLEY ERSKYN OURYS RESOONAGH ERBEE
ODDAGH Y POLITICKEYR EH AS VA OURYS EER
ECHEYSYN RISH TAMMYLT DERREY REN EH SMOOINAGHTYN ER
DY VODDAGH SHEN VE ESHYN NY ERYNOYR DY
ROW EE ER VE AYNS SHEN TRA REN
AD Y VRIW AS DY ROW AD ER
VE AYNS SHEN LESH SHAMRAIG TRA HAGHYR EH
AYNS REEAGHID BAAISH NY REA AYNS SHEN AYNS
REEAGHID AGH CHA ROW FYS EC PEIAGH ERBEE
ER SHEN ERLHIMMEY JEUSYN VAYNS SHEN NEESHT AS
CHA ROW YN UGHTAR ER VE AYNS SHEN
SON SHICKYRYS SHEELT NISH MYR VA V'EH BUNNYS
DY JEERAGH KIART SON Y CHOOID SMOO AGH
CHA NODDAGH PEIAGH ERBEE PROWAL SHEN ERLHIMMEY JEUSYN
VAYNS SHEN AYNS SHEN AYNS RIEUGHID AS ROADS
EE LACCAL VE DY LIOOAR DY GHRA DY
ROW ADSYN ERSOOYL NISH
VA OURYS ERMAYRN SON SHICKYRYS OCSYN REN FAKIN
YN FILLYM AS OCSYN REN LHAIH YN LIOAR
VA FYS EC Y VOAYRD Y GHAREY SHEN
ODDAGH EH FAKIN EH TROOID FEYSHT AYNS SOOILLYN
NY CUMRAAGYN ECHEY AYNS SOOILLYN GEEREY NAIGHTEYRYN VA
SMOOINAGHTYN FODDEE DY ROW SKEEAL RYGHEDDYN AYNS SOOILLEY
JEANT CAAYL NY MEOIRYNSHEE VA GINDYS ER YN
AGHT ODDYS OO JANNOO ER NY COOISHYN OC
MY REACHED GOW PROWAL EH AS MANNAGH ROW
EH CHEET LHIEU
EE SHE ER Y FILLYM REESHT AS REESHT
CHARBYD ROBBIN CHARBYD ROBIN STAR Y JOUYL CHA
ROW YN NURREE ECHEYSYN AGH CHA ROW EC
PEIAGH ERBEE
AGH V'EH AYNS SHEN JEEAGHYN KIART GOLLRISH Y
PHOLITICKEYR GLEASHAGHEY GOLLRISH MUNGO GOLLRISH VA IUDERYS GEW
CROIT BEG ECHEY VA GRA WELL S'BASTAGH SHEN
DY VEL AGH SHEN OOILLEY TOW GEDDYN VOYM
BUT CUSTAL ROBINS
GHLEASHAGH DTY GHRAYSE CHA BEAGH RISH KIART DY
RE EC MOGHREY HENE NY VOYLLEY DTY GHEINEYCHEEREY
AS GEID MOOAR CHA BEAGH FYS EER ECHEY
LANE BITCHEY MYR VEE
AGH CHARBYD BOGHT CHA DAINK VEG JEH RIU
CHA ROW RIEAU PURT SMOO ECHEY OOILLEY E
CLIAGHTEY SHEN AS CRE REN OO COSNEY DASYN
SOILSHEEN NY GHAA ELLEY PAART BEG NY GHAA
ELLEY EER CLOIE Y BULLEY DY GEYRE SHE
PURT BEG VEGGEY DY BEAGH OO COONTEY NY
MILLEYDERYN VE ER Y SKEAB SHELLOODERYN AYNS REEAGHID
DY BEAGH OO GLOYR ER ARGID SY RANK
DY BEAGH OO COONTEY NY CHEBBYN SON OBBYR
DY BEAGH OO TOWSE YN AGHT REN ER
NERIN GERJAGHEY
DY BEAGH OO MAIHAGHEY RERE STUNDART RESOONAGHEY ERBEE
DY SPEEIDEILYS VA HERBERT ROBINSON BOGHT AS YINNAGH
EH TANNAGHTYN NAIGHTEYR REN FAILLEIL DOOINNEY NY DYN
GUR LESH RIEAU
AGH VA SLEIH YINDYSSAGH ECHEY
DY BEAGH SMOOINEE POLITICKEYR AGHT ENNAGH DY GHOAILL
VONDEISH JEH
BEN JERRINAGH LIORISH DY VRISHEY TROOID ROISH YN
JERREY VURREE
BRIW HEB ROBINS CRAA FOSHLIT TA PABYRNAIGHT AS
REN EH CUMMAL SEOSE EH
HAINK GYS SCADOO JEH HARRISH E CHIONE AS
ER CHEU Y ROOSH YN CHASHTAL AYNS MYNER
AS REN EH LHAIH EC YN EASH ECHEY
ER E LHIABBEE HOCKYR
CHA ROW EH AYNS FIRRINYS LHAIH YN PABYRNAIGHT
VA JARROO VA'N GHRIAN SHEN NY CHARRIBEAN CUR
GIAU NAGH JARGAGH EH RIYR AS EH CUMMAL
SEOSE EH GOLLRISH SHEN NOI YN SOILSHEY
VA'N PABYR ER JEET DY VE NY CHUMMEY
DORRAGHEY AS SKIANYN ECHEY VA CROWAL ER Y
SKIAN
AGH CHA ROW FEME ESHYN EH LHAIH BEE
EH LHAIH EH REESHT AS REESHT EDDYR CULLEEYN
ECHEY ER DAGH ARRANE ORT AS SHIMMEY GEYRE
FOCKLE ER FOCKLE GOLLRISH FER JEH NY SCRIPTYRYN
AS FODDEE DY ROW SLEIH SMOOINAGHTYN DY ROW
TRAA DY LOAYR EH CEAU JEIG ER YNSAGH
ARD MOYLLEY ENN OC ER COORSE HIBBYR ROBINS
GHOW EH TOSHIAGHT LESH ENNYM ENNYM JEH POLITICKEYR
AS V'EH CURRIT GYS E LIEH AGH CHA
DAINK EH ROISH QUAIYL DY ROW EARROO MOOAR
DY LOGHTYN JEANT ECHEY BENTYN RISH ARGID AS
CUR EH MYGEAYRT DYS SHOH AS GYS SHEN
SON AGH FEER VIE ECHEY SYN AGHT FEER
VIE VA ECHEY KEAYRT DY ROW
REN YN ART SOILSHAGHEY MAGH YN AGHT CHO
TRIMSHAGH MYLREA DY REN YN DOOINNEY AS Y
VEN VE ER JEET DY VE SCARRIT VEIH
ER NGHEDDYN BAASE AYNS MORSE GLEASHTAN CHOUDS VAD
CEAU LAGHYN SEYREY COOIDJAGH VAYNS EH DY CHEET
RYCHEILLEY REESHT
AS EH CHO SCHLEIOIL AYNS COOISHYN ARGIDOIL V'EH
CUR YINDYS ER SLEIH GRA CHO BOG BUNTOWSHAN
ARGID ER MAGHERYN SY CHOOISH VER OO ECHEY
AGH AASH ER Y GHERRID VE ER NYN
OIK SUM FOAWRAGH GYS AGH DAA EARROO SLEIH
BUNRYSKYN ENNEY AGH FODDEE DY ROW EH GYN
FARVEEAL AS FOLK VA CHEET DY VE LHEEAH
AS VOU DY ROW EH ER GHOLL FO
SKYNN YN ER LHEE COSMAIDAGH JEEAN DY MOOAR
GOLLRISH
JYNDAA SY GHAELG JEH SKEEAL LIORISH BRINDLEY ALBYM
DENNIS AS CHYNDAA SHOH SHEN PAART DY CHORCA
SMOO DASYN VA ENNYM Y SKEEAL
AS MYR SHOH TA SHIN ER WHEESH AS
JERREY CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT RADIO
JERRINAGH
AYNS UN
LHIATTEE ER MAYRN
JEH'N PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE